Irene, August ile birlikte Alvarez Krallığı'nın en güçlü büyücülerinden biridir.
Aynı zamanda Erza'nın biyolojik annesidir.
Bir zamanlar ejderhaların kraliçesi olarak bilinen Irene,
tüm Ejderha Avcılarının da atasıdır.
Ancak aşırı zorluklar çektikten sonra, kendisi bir ejderhaya dönüştü.
Nefret ettiği bedeninden kurtulmak için,
Irene, doğmamış çocuğuna büyü yaparak onun bedenini ele geçirmeye çalıştı.
Ancak bu girişimi başarısızlıkla sonuçlandı.
Şimdi Zeref'e, amacına ulaşması için yardım ediyor.
Talihsiz anne ve kızı şimdi karşı karşıya.
Savaşlarının sonunda onları hangi sonuç bekliyor?
Vay vay
Oh, güçlü olacağız!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğin gibi davranmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Bunu yapmaya çoktan karar verdim!!
Evet, ben tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Buyursun gelsin!
ey Yo!! Gelsin! Ne zaman, nerede olursa olsun!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dikin!!)
Yaralarla kaplansam bile
Yanımda savaşacak dostlarım var
Parlak parlak parlayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı kazıyıp atacağım
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, güçlü olacağız!!
Senin gerçek annem olman umurumda değil.
Gild salonumuza giden yolu kim engellerse,
onu biçerim!
Aynen öyle.
Eski hikayeler paylaşmanın sana karşı
biraz olsun sevgi hissetmemi sağlayacağını düşünmüştüm...
Ama hayır! Tek bir şey hissetmiyorum!
Sadece büyü gücümle kraliçe oldum.
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Evet. Çünkü benim...
...gerçek bir ailem var!
Gök Ejderhası Kanat Saldırısı!
Kızıl-Siyah...
...Çift Kılıçlar!
"Usta Büyüsü"
Beni... sıyırmayı başardın...
Geçmişin için çok üzgünüm.
Ama çocuğuna sevgi beslemeyen bir ebeveyni
görmezden gelemem!
Dinle, küçük Ejderha Avcısı.
Daha önce Ejderha Tohumlarından
bahsettiğimi hatırlıyor musun?
Senin içinde de bir tane var.
Biliyorum.
Ama annem yıllarca büyümesini engellemek için
onu baskıladı.
Ne?!
Yani ejderhaya dönüşmeyeceğiz.
Bu Natsu'yu da kapsıyor, sanırım.
Natsu!
Uyan!
Bize geri dön!
Natsu! Natsu!
Porlyusica...!
Sakın pes etme!
Ona içtenlikle seslenmeye devam et!
Hayatının elinden kayıp gitmesine izin verme!
Natsu! Güçlü ol!
Natsu! Natsu! Natsu!
Ha?!
Wendy? Gajeel?
Nereye gittiniz?!
Bir Ejderha Tohumu.
İşte...
...vücudunun içinde olan şey bu.
Tüm Ejderha Avcılarının taşıdığı bir bela.
Zamanla büyür ve sonunda
kişiyi bir ejderhaya dönüştürür.
Ancak seninkinin büyümesini engelledim.
Igneel...!
İçindeki tohumun
büyümesi imkansız olmalıydı.
Ama şimdi büyüyebiliyor, çünkü bedenimi terk ettin?
Hayır.
Sebep bu değil.
İçinde bir tohum daha var.
Bir Şeytan Tohumu diyebilirsin.
Bu, E.N.D. olduğunun kanıtı.
İki tohumun birleşmek üzere.
Şu an bedeninde olan şey bu.
Ve bu da beni öldürecek olan şey?
Evet. Öleceksin.
Anlıyorum.
Bir ejderha bedenine girdi ve Ejderha Tohumu'nun büyümesini durdurdu.
Bana büyümü veren ejderha Belserion, savaş alanında öldü.
Bu yüzden onun adını aldım ve onun intiharını yemin ettim.
Ama dönüşümü bu şekilde engelleyebileceğini düşünmek...
Adil değil!
Hayatımı geri ver!
Bu lanet bedeni istemiyorum!
O zaman seni bu acıdan kurtarayım!
Wendy!
Tamam!
Tüm fiziksel yetenekler artırıldı!
Deus Eques!
Zekice.
Ayrıştırma Büyüsü. Deus Zero!
Senin Deus Zero'nu kendi Deus Zero'mla iptal ediyorum!
Ne?! Bu kadar yüksek seviye bir büyü yapabiliyor mu?!
Bu...
...sonun!
Sonunda gördüm, Erza.
Sonunda büyücü büyüsünün ardındaki gerçeği anladım.
Bebek olduğun için miydi?
Aile olduğunuz için mi başarısız oldu?
Yoksa bir insana kişilik büyüsü yapmak baştan imkansız mıydı?
Cevap hayır.
Şimdi anlıyorum ki uyum her şeydi.
Ama şimdi karşımda hem Ejderha Avcısı hem de Büyücü olan biri var.
Ejderha dönüşümünden korunmuş genç bir bedenle.
Yoksa--!
Ahh, bunun için ne kadar bekledim.
Bunun büyüsü daha zayıf olacak,
ama sorun değil.
Wendy!
Yeni bir beden. Yeni bir hayat.
Irene yeniden doğuyor...
Bu yeni bedenimle.
Bu olamaz...!
Yaralı sol uyluk...
Tüm vücutta çürükler ve ezikler...
Ama sorun değil.
Bu beden iş görüyor.
Oh, şu göğüse bak! Ne kadar sevimli!
W-Wendy nerede--?!
O artık sadece bir et yığını.
Wendy nerede?!
Artık hiçbir yerde değil.
Ya da... şöyle diyebilirsin... bende.
Yeter! Hemen Wendy'nin bedeninden çık!
Seni ahmak çocuk.
Bu bir tür ele geçirme değil!
Bu kızın kendisi oldum, kelimenin tam anlamıyla.
Üzgünüm, ama anne sen olmadan gençleşti.
İğrençsin...!
Hmm! Büyü gücüm düşündüğüm kadar azalmamış.
Demek ki bu kızın baştan bu kadar potansiyeli varmış.
Şimdi, oyun zamanı bitti.
Bu sevimli küçük kızın anne olması doğru olmazdı.
Yani, gördüğün gibi, yeni hayatım başlayamaz...
...senin varlığını silmeden!
Gökyüzü Ejderha Ejderha Öldürücü büyüsü...
Böyle mi çalışıyor?
Bu harika!
Wendy! Onu dışarı at!
Boşuna. Onun "benliği" öldü.
Bugünden itibaren ben Wendy'im.
Wendy Belserion!
Sana izin...
...Wendy'yi almana vermeyeceğim!
Bu bedene zarar verebileceğine emin misin?
Sevdiklerimizden ayrılmak her zaman acı verir...
Ama arkadaşların bu acıyı dindirecek.
Bizimle gel. Fairy Tail'e!
Erza Hanım!
Bu kez ben sizi koruyacağım.
Fazla yumuşak kalıyorsun, Erza.
Zırh, büyülendi.
Patla!
Sadece küçük bir hasar mı?!
Tüm özellikler ve dirençler arttı...
Deus Corona.
İkimiz de Büyücü olduğumuz için...
...aynı numarayı benim de yapabileceğimi düşündüm.
Biraz zaman aldı...
...ama bu benim!
Ben Wendy'yim, Erza Hanım!
Wendy mi?!
İnanamıyorum...
Bu göğüs... çok iri...
Bu mümkün olamaz!
Bu küçük kız tam bir kişilik büyüsü mü yaptı?!
Büyü gücün inanılmaz.
"Benim" bedenime girmeyi seçmek büyük bir hataydı.
Erza Hanım!
Eğilir misiniz lütfen!
Ben... yeniliyor muyum?!
Ayrılma Büyüsü.
Beni bu bedenden çıkarmaya mı çalışıyorsun?!
Evet. Bunun büyü gücü daha güçlü, unutma.
Sen... kimsin?!
Bedenimi geri alıyorum!
Şu iri göğüslerin olsun isterdim...
ama tüm hayatımı o küçük bedenimde yaşadım!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun--?!
Şimdi geri al da göreyim!
Bu bedeni almak çok zamanımı aldı!
Geri vermeyeceğim! Kesinlikle reddediyorum!
O bedendeki yaralar, yaşadığım hayatın simgesi!
Bunlar Fairy Tail için savaşırken kazandığım onur madalyaları!
Ne kadar daha yara alsa umurumda değil!
O beden, sevdiklerinin anılarını taşıyor!
Wendy!
Kahretsin!
Erza Hanım...
Wendy!
Geri mi döndün?!
Evet...
Gerisini... sana bırakabilir miyim...?
Tabii.
Buna bir son vereceğim!
Siz sefil küçük kızlar!
Bunu hızlıca bitireceğim, Wendy.
Hızlıca mı dedin?
Beni güldürme.
Karşında 400 yıllık bir büyü gücü var!
400 uzun yıl boyunca seni korudum.
Ama doğduğunda tamamen işe yaramazın teki çıktın!
Şimdi de mutluluğumu elimden alıyorsun?!
Çektiğin acıyı anlıyorum.
Ama...
...ben kaybetme lüksüne sahip değilim!
Benim acım hakkında ne bilebilirsin ki?!
Beni o köyde terk ettikten sonra, bir tarikat beni kaçırdı.
Yıllarca beni kendi malı gibi kullandılar.
Tabii, senin 400 yılınla kıyaslanmaz.
Ama...
Şimdi olduğum kişi, geçmişte yaşadıklarım sayesinde!
Hatta sevdiklerimle de o sayede tanıştım!
Ve acı dolu anları, arkadaşlarım sayesinde atlattım!
Yeter bu saçmalık!
Varlığının tamamından nefret ediyorum!
Seni hiç doğurmamalıydım!
Öl! Öl! Öl!
Sonsuza dek yok ol!
Bir ejderha?!
B-Bir vuruşta... kemiklerimi paramparça etti...?
Hadi şimdi hareket et bakalım.
Bir Bilge Ejderha olarak, büyücülük gücüm daha da arttı.
Yüce Büyü formunun zirvesine:
Usta Büyü.
Bu güç, karayı, gökyüzünü, denizi
ve her şeyin ötesine geçer.
Göksel cisimleri büyüler.
B-Ben... hareket edemiyorum...!
Şimdi, yok olmaya hazır ol, Erza!
Deus Sema!
B-Bu şaka olamaz...!
Jellal'ın büyüsünün daha güçlü hâli mi?!
Eğer bu bana isabet ederse, kesinlikle ölürüm!
Hayır, sadece ben değil!
Buradaki herkesi öldürecek!
Bu da ne?
Bir kayan yıldız mı?!
Doğruca bize mi geliyor?!
Kahretsin! Hadi! Hareket et! Vücudum, hareket et!
Bu sonun, Erza!
Sağ kolumu hareket ettirebiliyorum!
Ya hep ya hiç!
Doğrudan meteora mı uçuyorsun?!
Ne kadar aptal olabilirsin?!
Bir insanın meteora dur demesi
kesinlikle imkânsız!
Bir noktada, insanlar bana
Titania—Periler Kraliçesi demeye başladı.
Dürüst olmak gerekirse,
bana ne dediklerini hiç umursamadım.
Ama eğer sen ejderhaların kraliçesiysen...
...o zaman Titania olmaya itirazım yok.
Bir kraliçe herkesi sever ve korur!
Bu yüzden, beni yok etse bile,
herkesi koruyacağım!
Gücünüzü bana verin, Usta!
Kızım...
O da neyin nesi?!
Bu şafak, sanki o gün gördüğümüz
rüyadan uyandırabilir bizi
O inanan gözlerle...
O aydınlık geleceği
yeniden görmek istemez miydin?
Titreyen ışıklar neredeyse sönecek
Hadi hikâyelerimizi
tek tek aydınlatalım
Bir bir
Ben hiçbir yere gitmeyeceğim
Sen burada olduğun sürece
Ve dondurucu gece geldiğinde
Bütün gece şarkı söyleyeceğiz
İçten bir ninni lu-lu-lu
Senin ve benim ninnimiz
Rüyayı sıcak tutmak için
Irene, insan aklının alamayacağı bir güç olan
Deus Sema'yı serbest bırakır.
Erza, bölgedeki herkesi tehdit eden bu büyüyle
sadece sağ koluyla savaşır.
Ejderha kraliçesi nefret kusarken,
Titania sevgisini herkese verir.
Bu şiddetli savaşın sonunda
ne tür bir şok edici sonuç bekliyor?!
Sonraki Bölüm: "Ejderha mı, Şeytan mı."
"Ejderha mı, Şeytan mı"
Bir gülümseme solmuş bir anıya su serpecek.